Na última seção,
usamos um transformador
personalizado
que extraía se o texto
começava com um verbo.
Podemos implementar
um transformador personalizado
estendendo a classe base
no scikit-learn.
Este exemplo simples multiplica
os dados de input por dez.
Lembre-se, todos os estimadores
precisam de um método fit
para aprender sobre os dados.
Como isto é um transformador,
precisaremos
de um método transform,
que é onde incluiremos o código
que transformará os dados.
Note que tanto fit
quanto transform
normalmente usam
um array X 2D.
Em seguida,
criaremos um transformador
personalizado
que terá um pouco
mais de importância.
Aqui está um CaseNormalizer,
que converte o texto
em minúsculas.
Não estamos definindo nada
no método init,
então podemos remover isso.
Podemos deixar o método fit
como está
e nos concentrar
no método transform.
Podemos diminuir
os valores em X
aplicando uma função lambda,
que chama lower em cada valor.
Teremos que empacotar isso
em uma série Pandas
para podermos usar
uma função Pi.
Por fim,
colocaremos ".values" no final
para converter de volta
em um array NumPy.
Legal.
É bom aprender como escrever
funções personalizadas,
pois isso permite ter
mais controle e flexibilidade
com os pipelines
de aprendizado de máquina.
Outra maneira de criar
transformadores personalizados
é usando
esta função transformer
do módulo
scikit-learn.preprocessing.
Isso permite embrulhar
uma função existente -
incluindo uma
que você tenha escrito -
para se tornar
um transformador.
Isso permite
menos flexibilidade,
mas é bem simples.
Podemos ver mais sobre isso
no link abaixo.